Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Cahaya Melepasi Reed=
(Diadaptasi daripada novel Jinjiang
"Light Beyond the Reed" oleh Mo Shubai)
=Episod 14=
(
Suntikan Butylphthalide Sodium Chloride)
mak.
Ibu, kamu sudah bangun.
cuti
Nancheng...
Pergi...
(Amaran: Sinaran.
Jangan masuk apabila lampu menyala.)
jangan risau.
Mereka hanya mengambil imbasan.
Doktor di dalam akan menjaganya.
Datang.
Duduk sekejap.
Sibe.
Mengenai penginapan ibu anda di hospital,
jangan terlalu menekan diri sendiri.
Jika dia mahu anda
pergi ke ibu kota wilayah,
awak patut pergi.
Saya akan menguruskan perkara di sini.
Dengan ibu seperti ini,
Saya tidak boleh pergi.
Awak tak percaya saya
nak jaga dia kan?
Nah...
awak betul.
Sepanjang tahun ini,
Saya tidak pernah melakukan apa-apa
yang boleh membuatkan anda berasa selesa.
Bukan sekali.
Sibe.
Apabila anda dilahirkan,
Saya yang mendesak ibu awak
untuk menghantar anda ke luar bandar.
Sepanjang tahun ini,
awak selalu fikir ibu awak
menentang awak dalam segala hal,
menyalahkan awak atas segalanya,
dan menggemari Nianwen
atas awak.
Tetapi kebenaran di sebalik itu semua...
Ia adalah kerana saya.
Penyakit ibu awak
membuat saya tiba-tiba
menyedari banyak perkara.
Saya pernah menyalahkan dia kerana perangainya.
Tetapi seseorang
yang terpaksa memberi makan seisi keluarga...
Jika dia tidak kuat semangat,
bagaimana kita boleh menjalani
kehidupan yang kita ada sekarang?
Saya telah menganiaya ibu awak.
Dan saya telah menganiaya awak.
Awak sudah terlalu menderita kerana saya.
Ayah, berhenti bercakap.
Sudah tiba masanya.
keluarga ini
perlu saya bertanggungjawab juga.
Sebagai seorang suami,
sebagai bapa,
Saya sudah terlalu lama tidak hadir.
Sibe,
dengar cakap mak awak.
Pergi ke ibu kota wilayah.
Mulakan hidup baru di sana.
saya di sini.
Ayah ada di sini.
jangan risau.
(Ye Sibei mencapai markah universiti peringkat pertama
dalam peperiksaan palsu pertama Tahun Tiga)
(Dianugerahkan sijil ini
sebagai galakan)
(Menerima gaji Sibei, 900 yuan)
(Perkara terbaik sentiasa di hadapan...)
(Hospital Rakyat Nancheng)
- Sila simpan resit anda. Seterusnya.
- Terima kasih.
Helo, saya ingin memperbaharui katil 219.
Berapa harganya?
Anda masih perlu membayar 3,800 yuan.
Bolehkah anda cepat?
maaf,
sekejap sahaja.
Ayuh, cepat.
Segera.
Hello, 3,800 yuan.
Di sini.
Adakah ia selesai?
Jumlah keseluruhan 4,000 yuan.
Tambahan dua.
- Sila simpan resit anda.
- Terima kasih.
Seterusnya.
Hello, Nan.
Hei, Nianwen.
mana adik awak?
Dia pergi ambil keputusan CT Ibu.
Baiklah, faham.
Sungguh kebetulan, Sibei.
Saya di sini dengan isteri saya untuk pemeriksaan.
Saya dengar ibu awak tidak sihat, kan?
Adakah dia berasa lebih baik kebelakangan ini?
Oh, ya.
Adakah anda memerlukan wang?
Jika anda kekurangan wang,
anda mesti memberitahu saya.
Jika anda susah,
saya akan bantu anda mengikut kemampuan saya.
Tolong pergi.
Keluar.
sayang,
janji temu kami di sana.
(Ikuti Hos untuk Lebih Banyak Manfaat.)
Selamat datang ke strim langsung Peminat,
kawan baru mahupun lama.
Hello semua.
Fan mengalu-alukan anda semua.
Jika anda baru di sini,
ketik hati merah kecil itu.
Ikuti saya juga.
Hari ini, saya bawa awak
kucing nasib comel ini lagi.
Kami mempunyai lima ribu stok hari ini,
semua tersedia
dalam troli dan pautan di bawah.
Klik sahaja untuk order.
(Ambil yang ini sebagai contoh.)
(Kucing Tuah Peach Blossom.)
(Betul, anda meneka.
Ia membawa percintaan dan nasib baik.)
(Kami mempunyai lima ribu jumlah hari ini.)
(Semua orang, angkat tangan kanan bertuah anda,)
(berikan ia gelombang,)
(dan buat pesanan anda dengan cepat!)
(Betul, begitu sahaja.)
pegawai,
Saya sudah memberitahu anda kali terakhir.
Wanita itu minum banyak malam itu.
Tiada apa-apa lagi yang luar biasa berlaku.
Adakah sesiapa di antara kamu menghulurkan air kepadanya?
Atau nampak dia minum apa-apa?
Kami tidak berada di dalam bilik sepanjang masa,
tetapi kami tidak memberinya air.
Manager Yang,
apabila kami mengambil kenyataan anda kali terakhir,
Saya masih ingat ada
tiga pelayan yang hadir,
betul tak?
ya.
Jadi mengapa hanya ada dua hari ini?
Mana satu lagi?
Dia meletak jawatan.
meletak jawatan?
ya.
Bilakah itu?
Tidak lama selepas kejadian itu berlaku.
Dia berkata dia mendapat pekerjaan yang lebih baik.
Adakah anda tahu di mana dia berada sekarang?
Meili, pegawai ini
ingin bercakap dengan anda.
saya minta maaf,
kami hanya memerlukan sedikit masa anda.
tak mengapa.
Sila duduk.
Kami
pergi ke tempat kerja anda sebelum ini.
Mereka berkata anda telah bertukar kerja.
Kenapa awak pindah ke sini?
Ada wanita ini.
Dia fikir saya cukup berkebolehan di tempat kerja,
jadi dia memperkenalkan saya ke tempat ini.
Persekitaran lebih baik di sini,
dan gaji juga lebih tinggi.
Betul, itu adil.
Siapa wanita ini?
Cikgu Tao.
Dia juga berada di majlis makan malam itu.
Tunjukkan foto itu kepadanya.
Adakah ini dia?
ya.
Tao Jie, kan?
Adakah anda sudah lama mengenalinya?
Tidak.
Kemudian mengapa dia
mengesyorkan anda untuk bekerja?
Dia datang ke kedai
untuk berbual dengan saya suatu hari.
Dia cakap kami baik.
Kemudian kami sedar
kami berasal dari kampung halaman yang sama,
jadi dia membantu saya mencari kerja ini.
Kampung halaman yang sama, ya?
ya.
Ah, ikatan kampung halaman.
Itu menjelaskannya.
awak dari mana?
Daerah Zhi.
Anda di sini kerana
kes itu, bukan?
Biar saya tanya awak,
malam Cik Ye mabuk,
adakah sesiapa memberinya air?
Ya, saya lakukan.
apa salahnya Jangan takutkan saya.
tak mengapa. Bertenang.
Beritahu kami perkara sebenar.
Adakah anda menuang segelas
air itu sendiri?
Tidak.
Selepas Cik Ye muntah malam itu,
dia kelihatan sangat tidak selesa,
dan Encik Fan
menghulurkan segelas air kepadaku.
pelayan.
Ya, Tuan?
Bantu saya.
Bawa segelas air ini
kepada rakan sekerja saya.
Dia terlalu banyak minum.
Yang dalam kot.
Ia akan membantu dia sedar.
Baiklah.
terima kasih.
air.
Cik, nak air tak?
Minumlah.
Jadi Encik Fan
yang menghulurkan air kepada awak?
Peminat Jiancheng?
ya.
Kapten Chen, dalam kes dadah
yang anda siasat,
ada sesiapa dari Nancheng
dalam senarai pembeli berdaftar
ubat itu?
Baiklah, beritahu saya
jika ada apa-apa yang timbul.
Okay, terima kasih.
Semak sama ada Fan Jiancheng mempunyai sebarang rekod
pembelian ubat terkawal.
faham.
(Beli untuk Pemindahan)
Dalam,
semua dah siap.
Anda dan isteri anda benar-benar akan pergi?
Bermula di tempat baru.
Anda telah membatalkan keahlian, bukan?
Saya telah menemui beberapa kedai pembaikan untuk anda.
Mereka semua dikendalikan oleh kawan-kawan saya.
Cumanya, mereka agak jauh.
Ia mungkin menyusahkan
untuk perjalanan anda.
Tetapi perniagaan itu bagus,
dan gajinya lebih tinggi.
Anda boleh memilih mana-mana yang anda suka.
Pilih satu yang sesuai dengan anda.
Saya ingin mengambil alih kedai itu,
tetapi saya tidak mempunyai wang yang cukup.
Saya telah mengikis beberapa
daripada keluarga saya,
dan pinjam dari kawan,
tapi masih tak cukup.
Berapa pendek?
Tiga puluh ribu.
Nan, boleh awak tunggu saya?
Saya akan meminjam lagi
apabila saya pulang ke rumah untuk Tahun Baru Cina.
tak perlu.
Lupakan tiga puluh ribu.
Itu tidak betul.
Awak telah bersama saya untuk sekian lama.
Adakah anda fikir saya akan mengambil berat
tentang tiga puluh ribu yuan?
Semua yang saya mahu
adalah untuk anda menjaganya.
Ia adalah kerja keras saya selama ini.
Jangan risau, Nan.
Saya pun tak tahu nak cakap apa.
awak dan isteri awak
- paling perlukan wang sekarang...
- Cukup.
Kalau kita kawan, jangan kecoh.
Terima kasih, Nan.
Maka anggaplah tiga puluh ribu itu
sebagai bahagian kamu.
Jom bertolak pada 1 bulan depan.
Itu tidak lama lagi?
Anda tidak mahu pergi?
Tidak.
Saya cuma bimbang ia akan menyusahkan awak.
Mungkin tunggu
ibu sembuh sebelum pergi.
Nianwen masih ada di rumah.
Kita boleh mula mengemas sedikit demi sedikit.
Ia tidak begitu jauh.
Kita boleh balik selalu.
Baiklah.
Sebaik sahaja kita sudah tenang,
kita boleh bawa mak tinggal dengan kita.
Saya menghangatkan awak sedikit susu.
Ia akan membantu anda tidur.
Anda tidak berehat dengan baik sejak kebelakangan ini.
Baiklah.
dah lewat. Basuh dan tidur.
(Baiklah, mari kita pergi.)
(Selamat datang, semua orang,
ke strim langsung Fan.)
(Terima kasih kerana menyertai kami.)
(Angkat tangan kiri bertuah anda,)
(lambai, goncang.)
(Lambai dan goncang tangan kanan anda juga.)
(Adakah anda tahu apa maksudnya?
Saya akan memberitahu anda.)
(Ikuti hos untuk mendapatkan lebih banyak faedah)
(Lambai tinggi, dan goncangkannya.)
(Cepat dan buat pesanan anda.)
(Betul. Sama seperti itu.)
(Semua orang menaip enam-enam-enam dalam sembang.)
(Gadis, jangan usik saya.)
(Saya akan memberitahu semua orang,)
(sesiapa yang mengangkat tangan kanannya,)
(tangan kanan, yang ini,)
(dan lambaikannya seperti ini,)
(itu kucing jantan.)
(Apakah maksudnya?)
(Kekayaan dan harta!)
(Rezeki mengalir dari semua arah.)
(Dan apabila ia mengangkat tangan kirinya yang bertuah)
(dan melambai kepada semua orang,)
(apa maksudnya?)
(Ini bermakna membina hubungan yang baik.)
(Sesuai untuk sebarang jenis kedai)
(sama ada anda dalam perkhidmatan makanan...)
Jangan menonton itu.
Kenapa awak perhatikan dia?
Awak dah bangun.
Pelik hari ini.
Mengapa saya tidur begitu lama?
Awak tak bangunkan saya pun.
Tidak mengapa. Tidak banyak yang perlu dilakukan.
Mungkin juga tidur lebih banyak.
Saya perlu mengemas kedai hari ini.
Dan berikan kereta kami pemeriksaan penuh.
Beberapa hari berikutnya,
bukankah kita harus pergi ke bandar wilayah
untuk melihat rumah?
pasti.
Mengapa lingkaran hitam anda sangat berat?
Tak tidur lena semalam?
Saya tidur dengan baik, walaupun.
Pergi basuh.
Sarapan pagi tidak lama lagi.
Dalam.
Biar saya buat.
- Saya akan melakukannya.
- Tidak mengapa.
Saya akan buat sendiri.
Tidak, biarkan saya.
Biar saya layan awak buat kali terakhir.
Kedengaran seperti saya tidak akan kembali.
Anda perlu mengemas barang,
dan banyak di rumah untuk dikendalikan.
Saya ada ini.
Selepas ini, saya akan menyemak
semua penjajaran empat roda
dan segala-galanya untuk anda.
- Jangan risau.
- Baiklah.
Pastikan anda mengisi tangki.
Saya mempunyai pemanduan yang jauh esok.
Faham, jangan risau.
Cik Tao nak pergi mana nanti?
Saya tiada masa untuk berseronok.
Saya akan menjemput anak saya tidak lama lagi.
Awak berdua pergi mana?
Kami akan menonton filem.
Nampaknya
agak ramai yang baru kebelakangan ini.
Cadangkan saya yang baik kemudian.
pasti.
Kami akan pergi kemudian.
Baiklah, jaga diri.
- Selamat tinggal.
Cikgu.
Dia keluar.
awak...
Maaf tentang itu.
itu awak.
Kapten Zhang, adakah anda baik-baik saja?
saya sihat.
Tidak benar-benar terlanggar saya.
Ia memberi saya ketakutan.
Ia juga menakutkan saya separuh mati.
Awak takutkan saya, dan saya takutkan awak.
awak buat apa kat sini?
Hanya mengendalikan beberapa kerja berdekatan.
Kebetulan lalu.
Anda tidak bekerja atau keluar untuk perniagaan?
Tidak bekerja.
Akan menjemput anak saya.
Adakah anda menyelesaikan kerja seawal ini?
Selesai semuanya awal hari ini,
jadi saya pergi.
Nah...
Eh...
Saya ingat awak
pengarah kewangan kan?
Ya, pengarah kewangan.
Jadi, apabila anda menyertai sana,
anda sudah menjadi pengarah?
Atau adakah anda bekerja dengan cara anda?
Saya bekerja dengan cara saya sedikit demi sedikit.
Mengagumkan.
Dinaikkan pangkat menjadi pengarah kewangan
dalam masa empat tahun sahaja.
Anda orang tempatan, bukan?
Ya, saya dari Nancheng.
Apakah hubungan anda
dengan Fan Jiancheng?
Saya dan Encik Fan tidak mempunyai hubungan peribadi.
Hanya kerja yang penting.
Adakah Wu Meili saudara anda?
WHO?
Wu Meili.
Wu Meili...
Anda maksudkan Meili?
ya.
Dia saudara jauh saya.
Bagaimana dengan dia?
Tiada apa-apa, hanya terlintas di fikiran.
Hanya bertanya.
Jangan risau.
Bukan apa?
Orang kata
awak dah layan dia dengan baik kan?
Itu sahaja yang betul.
Kapten Zhang,
saya perlu pergi menjemput anak saya.
- Baiklah, teruskan.
- Baiklah.
- Saya sihat.
- Saya akan pergi kemudian.
Bagus kereta awak ada.
Dibeli secara pinjaman.
Memandu dengan selamat.
Adakah anda berdua
mengenali satu sama lain lama sebelum itu?
Dia datang ke kedai
untuk berbual dengan saya kali terakhir.
Dia berkata kami benar-benar mengklik.
Kemudian, kami mendapat tahu
kami berasal dari tempat yang sama.
Jadi dia memperkenalkan saya di sini.
kamu berdua dari mana?
Dari Daerah Zhi.
Daerah Zhi.
Cikgu.
Nah?
Tao Jie itu
pasti menyembunyikan sesuatu.
Di sini.
Bagaimana dengan anda?
Saya sudah menghabiskan saya.
Saya akan mandi.
(Nancheng Pharmaceuticals)
Kenapa saya tidur lama lagi?
Awak dah bangun?
Memang pelik sejak kebelakangan ini.
Bagaimana saya boleh tidur begitu lama?
Saya biasanya bangun sekitar jam 6 pagi.
Tidur lebih tidak buruk.
Anda terlalu letih baru-baru ini.
Tetapi bukankah kita bersetuju
pergi ke bandar wilayah
untuk melihat rumah hari ini?
Saya sudah membuat janji temu.
Mari bersiap dan pergi.
Ayah call cakap mak nak sup.
Saya perlu merenehkannya selama enam jam.
Awak pergi sendiri.
Itu keputusan yang besar.
Bolehkah saya benar-benar membuat keputusan sendirian?
Saya percaya pertimbangan anda.
Baiklah, kalau begitu.
Sarapan ada di atas meja.
Makan selagi panas.
Hello, Jun?
Bukankah saya memberitahu anda untuk mengisi tangki?
Kenapa hanya separuh penuh?
Saya mengisinya sepenuhnya.
Resit masih ada dalam kereta.
faham.
Hello?
Hey, Tuan. Kotak bergerak
yang anda pesan telah tiba.
Saya ada di pintu anda.
Baiklah, tinggalkan mereka di depan pintu.
rumah seseorang.
Saya telah mengetuk selama berabad-abad,
tetapi tidak ada yang menjawab.
Tiada sesiapa di sana?
Isteri saya berkata
dia tinggal di rumah untuk membuat sup.
Baiklah, sudah lama saya mengetuk , tetapi masih tiada jawapan.
Saya akan tinggalkan mereka di depan pintu.
Saya mempunyai lebih banyak penghantaran untuk dibuat.
Okay, faham.
Biarkan mereka di sana.
(Sibe)
Sibe.
Hello, Nianwen?
Adakah kakak anda di hospital?
Tidak, kenapa?
Ada apa, Nan?
tiada apa.
Cikgu.
Tao Jie dan Fan Jiancheng
benar-benar mempunyai hubungan sulit.
Siapa yang kita sasarkan?
Fan Jiancheng, sudah tentu.
Perlahan.
Ye Sibei.
awak buat apa kat sini?
Saya datang untuk membeli roti.
Kapten Zhang, adakah anda dalam kes?
Tidak, hanya lewat.
melintas.
Baiklah, saya akan benarkan anda bekerja.
Saya akan pergi ke sana.
Sudah tentu, berhati-hati.
Awak balik.
Bila awak sampai rumah?
tadi.
Kenapa awak tidak menjawab panggilan saya?
Telefon saya kehabisan bateri.
awak pergi mana?
Ke hospital.
Awak belum makan kan?
Saya akan masak untuk awak.
Awak lupa nak minum ni.
Bagaimana dengan anda?
Saya telah menghabiskan saya.
Qin Nan.
Qiang.
Encik Fan.
Encik Wang, nasib menyebelahi anda malam ini.
Tidak teruk, naik dua ratus ribu hari ini.
Jaga diri.
Encik Wang.
awak terlalu baik.
Simpan untuk budak-budak minum teh.
Baiklah, kalau begitu.
Jaga diri. Datang lagi segera.
Tiga bahagian atas.
Empat sisi pukulan.
- Sembilan.
Tiga sisi!
Panggilan peniaga.
Tiga sisi.
Tiada jenaka.
Tuan, awak hebat.
Tiada lagi pertaruhan.
Lima lima.
Pemain membuka satu kad.
Enam lima.
Oh, ayuh.
Tiada lagi pertaruhan.
- Peniaga cabutan.
- Buka satu kad.
Itu yang bagus.
Pertama kali ke sini.
Tiada lima mata.
Peniaga mempunyai lima mata.
Beralih kepada pemain.
Sembilan ke atas.
- Dapat sembilan.
- Ya.
Empat kali.
Bayaran tiga kali ganda!
Kenapa nasib awak teruk sangat?
Jika anda begitu baik, datang dan cuba.
Kenapa badan awak sejuk sangat?
Saya sedang membaca di luar tadi.
Tak cukup pakai.
pergi tidur.
Sibe.
Bulan depan
kami akan berpindah ke bandar wilayah.
Mulakan hidup kita semula.
Kita akan mempunyai masa depan yang indah.
saya tahu.
awak dan saya...
Kita semua akan
mempunyai masa depan yang hebat.
???Ada awan kelabu di mata anda???
???Tetapi saya melihat surat panjang
melalui awan???
???Anda menyembunyikan emosi anda, berdiam diri???
???Saya harap saya dapat menemani awak
kembali ke langit yang cerah???
???Kalau saya boleh tangkap bayang awak???
???Saya tidak keberatan merayau lagi???
???Lagipun cahaya saya ada dalam hidup awak???
???Jadi saya mesti percaya pada diri saya sendiri???
???Tolong izinkan saya menjadi awak???
???Rahsia yang anda boleh beritahu???
???Menjadi wangian lembut
yang mengubati masa lalu anda???
???Jika takdir berkeras untuk membasahi awak???
???Dengan hujan lebat???
???Jangan takut, saya jiwang awak kot???
???Tolong izinkan saya menjadi awak???
???Percaya pada bukti cinta???
???Menjadi pulau
di mana setiap impian anda berehat???
???Jangan keluh pemandangan yang hilang???
???Semakin masa berlalu???
???Saya masih akan berada di sini???
???Tidak lupa untuk menemani anda
ke hujung nyawa???
(Jalan yang panjang telah berakhir,
kehidupan yang tinggal terhad.)
(Lindungi setiap wanita dengan kasih sayang.)